Visão:

A faculdade XPTO possui um sistema para inscrição de alunos através do preenchimento de formulários disponibilizados em uma página na WEB.

Este sistema possui as funcionalidades abaixo:

· Inclusão, consulta, alteração e exclusão de alunos;

· Validar o CPF informado;

· Inclusão, consulta, alteração e exclusão de disciplinas ;

· Inscrição dos alunos nas turmas de disciplinas oferecidas no semestre;


Atividades:

1) Elabore a Estrutura de um Banco de Dados Relacional para o processo acima descrito.

2) Utilizando técnicas de programação Orientada a Objetos codifique em Dot.Net C# (preferencialmente), o trecho de uma rotina de inserção dos dados na tabela de aluno.

3) Codifique uma consulta de alunos, sendo que o resultado deverá exibir todos os campos em uma lista ordenada pela matricula (crescente);

4) Codifique a validação de CPF utilizando um webservice;

Obs: O uso de boas práticas de programação, será avaliado.